             Bildungswerk für
             therapeutische Berufe




                                    Histologie (Gewebelehre)




                                   © von links nach rechts: Franz Pfluegl, Kzenon, tomas del amo, AVAVA (alle stock.adobe.com)



2025-09-17
                                                                                                1032
                   Rebekka Ziegler - 96589 - rebekka@ziegler-asperg.de
                                           Trägergesellschaft des Ausbildungsinstitutes ist die




                                       BA Bergische Akademie für Erwachsenenbildung GmbH
                                                Reinshagener Str. 32 · D-42857 Remscheid
                                                      Amtsgericht Wuppertal, HRB 12561


                         © Dieser Studienbrief wurde von Fachautoren/-innen speziell für die Institute
                         der BA Bergische Akademie für Erwachsenenbildung GmbH geschrieben. Die
                         BA Bergische Akademie für Erwachsenenbildung GmbH behält sich alle
                         Rechte daran, eingeschlossen das Recht der Übersetzung in fremde Sprachen,
                         vor.
                         Der Studienbrief darf ausschließlich durch die im Ausbildungsvertrag genannte
                         Person genutzt werden. Verleih, Verkauf sowie sonstige Übertragung auf Dritte
                         ist untersagt. Nachdruck, fotomechanische Wiedergabe, öffentliches Zugäng-
                         lichmachen in Online-Diensten und Internet sowie Vervielfältigung auf Daten-
                         trägern wie CD-Rom etc. darf nur nach schriftlicher Zustimmung durch die BA
                         Bergische Akademie für Erwachsenenbildung GmbH erfolgen.
                         Zusätzliche Inhalte, die über QR-Codes oder Short-URLs verlinkt sind, werden
                         möglicherweise auf Servern in den USA gehostet. Beim Zugriff auf diese
                         Links werden technische Daten, wie Ihre IP-Adresse, an Server in den USA
                         übermittelt. Weitere Informationen hierzu entnehmen Sie bitte unserer Daten-
                         schutzerklärung: https://www.btb.info/datenschutz.html.




Rebekka Ziegler - 96589 - rebekka@ziegler-asperg.de
